Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/037/BanPix127_03715/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANPIX127_03715_SEQ_00<tab>Uin Nee is wrestling with the concept of swings. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANPIX127_03715_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラス・ジョブでのみ進行します。 リダ・ラーンのウィン＝ニイは、ブランコ作りに取り掛かろうとしている。

source: TEXT_BANPIX127_03715_TODO_00<tab>Slay fibrous psammeads at the destination and obtain psammead silk.
ja: TEXT_BANPIX127_03715_TODO_00<tab>リダ・ラーン南西の<var 28 ((EObj)) F61EAEA401 /var>で見渡し、 現れた<var 28 ((BNpcName)) F223D401 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E900401 /var>を入手

source: TEXT_BANPIX127_03715_TODO_01<tab>Deliver the psammead silk to Uin Nee.
ja: TEXT_BANPIX127_03715_TODO_01<tab>ウィン＝ニイに<var 28 ((EventItem)) F61E900401 /var>を渡す

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_000<tab>Nothing makes me pity your kind quite like swings. After all, who needs a silly contraption like that when you can fly?
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんは、ブランコって知ってるかしら？ 板を丈夫な紐で水平に吊らして、その上に乗って、 ブラブラと揺らして遊ぶものらしいの。

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_001<tab>Yet you...you have to tie a piece of wood to a tree branch and hope that it doesn't snap, dropping you to the ground and killing you instantly! All for the chance to go higher, and higher, and feel like you're about to take flight. But you won't! It's depressing, is what it is.
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_001<tab>なんでも、飛んでる感覚になるそうだけど、 ワタシたちはもともと飛べるから、そんなの必要ない。 でも、ヒトは飛べないものね、かわいそう……。

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_002<tab>The children do seem to like them, though. And if they want a sad simulacrum of flight, who am I to refuse? In any case, I have a tree and this piece of wood I picked up off of the ground, so I've practically built the entire thing already!
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_002<tab>そこで、夢の中の子どもたちのために、 ブランコを作ってあげようと思うの！ みんなに飛んでる感覚を味わわせてあげるのよ！

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_003<tab>All that we need is rope! Strong rope, preferably. Falling to your death is no fun at all, even if it <var 1A 02 /var>is<var 1A 01 /var> a dream. Maybe you could get me some of that sturdy psammead silk everyone raves about? Pretty please?
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_003<tab>すでに木材は用意してあるから、アナタは板を吊るための、 「<var 28 ((EventItem)) F61E900401 /var>」を取ってきてくれない？ その中でも特に丈夫な、親分のものが欲しいの！

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_004<tab>It's the big, nasty mother psammeads that have the strongest silk. They're always a bit reluctant to come out of hiding, but fortunately, they'll come scuttling if you attack the smaller ones!
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_004<tab>何体か<var 28 ((BNpcName)) F223D401 /var>を倒したら、 怒った親分の「<var 28 ((BNpcName)) F223D401 /var>」が現れるはずよ。 ここからすぐの所にいるはずだから、よろしくね！

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_010<tab>How are the psammeads? Still crawly and unsettling?
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_010<tab>「<var 28 ((EventItem)) F61E900401 /var>」は取ってこれたかしら？

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_011<tab>Oh, yes! This should be more than strong enough. I'll have to trick some mature mortals into testing it first, of course. Wouldn't want to risk the children! Once it's properly spun into the dream, maybe I'll even give it a try myself!
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_011<tab>うん、これだけ丈夫なら、切れることもなさそうね！ これと木材を組み合わせたら、魔法で仕上げをかけて、 夢の中に持ち込むとするわ！

source: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_012<tab>I admit, the thought of being gently rocked is somehow soothing. Back and forth, back and forth... If I close my eyes, I can almost remember...
ja: TEXT_BANPIX127_03715_UINNEE_000_012<tab>それにしても、ブラブラ揺れるって想像しただけで、 どこか、心地よさみたいなものを感じるの、なぜかしらね……？
